# Завантаження усіх бібліотек/модулів
+ Django
+ Pillow
+ django-widget-tweaks - дає можливість прикрасити форму для введення інформації

# Мета

Головна ідея проєкту - легший пошук вакансій та резюме.

# Короткий опис усіх файлів

### A_SearchJob
Головна папка проєкту, яка містить налаштування та усі головні посилання.

<br>

#### settings.py
Налаштування проєкту.

#### urls.py
Усі головні посилання проєкту.

---
### additional_files
Додаткові файли проєкту. Це є три json файли які містять різну інформацію.

<br>

#### liked_resumes.json
Цей файл містить інформацію про всіх користувачів(їхніх id) та id резюме, які вони вподобали.

#### liked_stories.json
Цей файл містить інформацію про всіх користувачів(їхніх id) та id вакансій, які вони вподобали.

#### liked_stories.json
Цей файл містить інформацію про всіх користувачів(їхніх id) та id історій, які вони вподобали.

---
### additional_functions

- additional.py

<br>

Цей файл містить деякі додаткові функції проєкту:

- paginator_array - функція, яка повертає потрібні символи для пагінатора
- split_lines - функція, яка приймає текст і розбиває його на малі частини для коректного показу
- set_width_height_for_image - функція, яка повертає розміри для фотографій на резюме для коректного показу
- get_current_year - функція, яка повертає поточний рік, щоб відобразити його в нижній частині усіх html файлів сайту

---
### media_cdn
Зберігає усі фотографії та додаткові файли резюме.

---
### static та static_cdn
Містять деякі стилі та js код проєкту та адмінської частини.

---
### templates
Містить усі html файли.

<br>

1. **employee**
   - base_employee_block - базовий шаблон для аплікації employee
   - email_content - файл, який відправляється через пошту gmail
   - home - домашня сторінка аплікації
   - liked_vacancies - сторінка, яка показує усі вподобані вакансії
   - login_in_nav - кнопки для входу, виходу та реєстрації в сайт
   - messages_logic - відображення повідомлень
   - own_resumes - сторінка, яка показує усі власні резюме
   - paginator - відображення пагінатора
   - resume - опис певного резюме
   - resume_creation - створення та оновлення резюме
   - vacancy - опис певної вакансії

2. **employer**
   - base_employer_block - базовий шаблон для аплікації employer
   - email_content - файл, який відправляється через пошту gmail
   - home - домашня сторінка аплікації
   - liked_resumes - сторінка, яка показує усі вподобані резюме
   - login_in_nav - кнопки для входу, виходу та реєстрації в сайт
   - messages_logic - відображення повідомлень
   - own_vacancies - сторінка, яка показує усі власні вакансії
   - paginator - відображення пагінатора
   - resume - опис певного резюме
   - vacancy - опис певної вакансії
   - vacancy_creation - створення та оновлення вакансії

3. **registration**
   - login - вхід в сайт
   - register - реєстрація в сайт

4. **story**
   - base_story_block - базовий шаблон для аплікації story
   - home - домашня сторінка аплікації
   - liked_stories - сторінка, яка показує усі вподобані історії
   - messages_logic - відображення повідомлень
   - own_stories - сторінка, яка показує усі власні історії
   - paginator - відображення пагінатора
   - story - опис певної історії
   - story_creation - створення та оновлення історії

---
### db.sqlite3
База даних SQL, яка зберігає усю інформацію створених вакансій, резюме, історій та користувачів.

--- 
### manage.py 
Головний файл проєкту

---
## Users
Аплікація проєкту. Основна ціль - створення користувачів.

<br>

#### admin.py
Налаштовує частину users в admin сайту

#### forms.py
Форма, для створення користувачів, під час реєстрації в сайт

#### models.py
Деякі додаткові поля, які потрібні під час реєстрації

#### urls.py
Посилання для входу та реєстрації в сайт

#### views.py 
Містить усі механізми аплікації users

- register - створює та реєструє користувача

---
## Story
Аплікація проєкту. Основна ціль - створення та показ історій.

<br>

#### admin 
Налаштовує частину story в admin сайту

#### forms.py
Форма, для створення історій

#### models.py
Усі поля для створення історій та коментарів до них

#### urls.py
Посилання для усіх механізмів в частині story

#### views.py 
Містить усі механізми аплікації story

- home - домашня сторінка аплікації
- story_content - інформація певної історії + створення коментарів
- like_story - механізм для вподобання певної історії
- own_stories - власні історії
- liked_stories - вподобані історії
- create_story - створення історій
- update_story - оновлення історій
- delete_story - видалення історій
- delete_comment - видалення коментарю

---

## Employee
Аплікація проєкту. Основна ціль - створення та показ резюме.

<br>

#### admin 
Налаштовує частину employee в admin сайту

#### forms.py
Форма, для створення резюме
- MinimalSplitDateTimeMultiWidget - клас для вибору дати народження

#### models.py
Усі поля для створення резюме

#### urls.py
Посилання для усіх механізмів в частині employee

#### views.py 
Містить усі механізми аплікації employee

- home - домашня сторінка аплікації
- create_resume - створення резюме
- update_resume - оновлення резюме
- delete_resume - видалення резюме
- liked_vacancies - вподобані вакансії
- own_resumes - власні резюме
- like_vacancy - механізм для вподобання певної вакансії
- vacancy - інформація певної вакансії
- resume - інформація певного резюме
- respond_to_vacancy - механізм для відправлення емейлу на пошту, яка була вказана у вакансії

---
## Employer
Аплікація проєкту. Основна ціль - створення та показ вакансій.

<br>

#### admin 
Налаштовує частину employer в admin сайту

#### forms.py
Форма, для створення вакансії

#### models.py
Усі поля для створення вакансії

#### urls.py
Посилання для усіх механізмів в частині employer

#### views.py 
Містить усі механізми аплікації employer

- home - домашня сторінка аплікації
- create_vacancy - створення вакансії
- update_vacancy - оновлення вакансії
- delete_vacancy - видалення вакансії
- liked_resumes - вподобані резюме
- own_vacancies - власні вакансії
- like_resume - механізм для вподобання певного резюме
- resume - інформація певного резюме
- vacancy - інформація певної вакансії
- respond_to_resume - механізм для відправлення емейлу на пошту, яка була вказана у резюме

---

### Gmail
Щоб отримати емейл на вашу електронну пошту потрібно:
1. зареєструватися на сайті
2. створити резюме у вкладці create
3. під час створення резюме, вказати свою електронну пошту
4. перейти на модуль employer. Це можна зробити двома способами:
   - натиснути на логотип чи назву сайту
   - натиснути на кнопку Employer, яка буде внизу сторінки
5. нажати на назву свого резюме (воно буде першим)
6. натиснути кнопку **Respond**
7. якщо листа не буде у вас в повідомленнях, то потрібно перевірити у спамі
---
## Гарного користування
